Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Sa pagbagsak at paglipad, ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪South Mountain Hunters sa matuwid na landas♪
=Love on the Turquoise Land=
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 14=
=Episode 14=
Maybe I should go by myself.
Siguro kailangan kong pumunta mag-isa.
Some things
ilang bagay
are better discussed between girls.
ay mas mahusay na pag-usapan sa pagitan ng mga batang babae.
Everyone, welcome
Lahat, maligayang pagdating
to the Mengjiu Grand Stage of Heyang.
sa Mengjiu Grand Stage ng Heyang.
- Bravo!
- Bravo!
Mengjiu, Mengjiu, drink more, have more.
Mengjiu, Mengjiu, uminom ng marami, magkaroon pa.
I, Anni,
Ako, Taon,
wish all friends present today
sana lahat ng mga kaibigan ay naroroon ngayon
career dreams that come true
mga pangarap sa karera na natutupad
and love that lasts forever.
at pag-ibig na walang hanggan.
- Bravo!
- Bravo!
Hello, Mr. Meng.
Hello, Mr. Meng.
I've arrived.
nakarating na ako.
I'm already in Heyang.
Nasa Heyang na ako.
No need.
Hindi na kailangan.
I've already eaten.
Kumain na ako.
Besides, I'm meeting a friend tonight.
At saka, may kakilala akong kaibigan ngayong gabi.
Right.
Tama.
How about this?
Paano ito?
Could we have lunch together tomorrow?
Pwede bang sabay tayong maglunch bukas?
Great. That works.
Mahusay. Gumagana iyon.
Then please send me the time and place.
Pagkatapos mangyaring ipadala sa akin ang oras at lugar.
Okay.
Okay.
See you tomorrow, Mr. Meng.
See you tomorrow, Mr. Meng.
Goodbye.
Paalam.
Bravo!
Bravo!
Another one!
Isa pa!
Another dance!
Isa pang sayaw!
Xu Anni.
Xu Anni.
Hello.
Hello.
Tell your boss that no one can change my mind.
Sabihin mo sa amo mo na walang makakapagpabago sa isip ko.
I said I'm not going.
Sabi ko hindi ako pupunta.
I told him I have a boyfriend.
Sinabi ko sa kanya na may boyfriend ako.
You might've misunderstood.
Baka na-misunderstood mo.
There's an opening event at Fengyun Plaza tomorrow.
May opening event sa Fengyun Plaza bukas.
Could you help us liven up the venue?
Maaari mo ba kaming tulungang buhayin ang venue?
Are you...
ikaw ba...
I'm the event organizer.
Ako ang event organizer.
We can discuss the price.
Maaari naming pag-usapan ang presyo.
Sorry, I thought...
Sorry, akala ko...
We've had shady people approach us before.
Kanina pa kami may mga malalapit na tao .
I thought you were one of them.
Akala ko isa ka sa kanila.
My apologies.
Paumanhin ko.
It's okay.
ayos lang.
Please sit.
Mangyaring umupo.
Okay.
Okay.
You said tomorrow?
Sabi mo bukas?
Yes.
Oo.
Can you do it?
kaya mo ba?
I can't make it tomorrow.
Hindi ako makakapasok bukas.
I'm booked here through next week.
Naka-book na ako dito hanggang sa susunod na linggo.
Then...
tapos...
Could you make an exception?
Maaari ka bang gumawa ng isang pagbubukod?
I'm afraid not.
Natatakot akong hindi.
The owner here is very kind.
Napakabait ng may ari dito.
He booked me for ten shows without haggling.
Pina-book niya ako ng sampung palabas nang hindi tumatawad.
I've only done two so far.
Dalawa pa lang ang nagawa ko sa ngayon.
I can't leave now.
Hindi ako makaalis ngayon.
Maybe next time?
Baka next time?
Okay.
Okay.
It's a shame.
Nakakahiya naman.
Let me get your contact info.
Hayaan akong kunin ang iyong contact info.
I'll contact you again.
I'll contact you again.
I'll pay the deposit first.
Magbabayad muna ako ng deposito.
No need. Pay after the show. It's the rule.
Hindi na kailangan. Magbayad pagkatapos ng palabas. Ito ang tuntunin.
That pendant's unique.
Kakaiba ang pendant na iyon.
Did you make it?
Nagawa mo ba?
This?
Ito?
I made it.
ginawa ko.
I've loved crafts since childhood.
Mahilig ako sa crafts mula pagkabata.
So in my free time,
Kaya sa aking libreng oras,
I tinker with these things.
Nakikiliti ako sa mga bagay na ito.
What happened to you?
Anong nangyari sayo?
My...
Aking...
My boyfriend
Boyfriend ko
had a few drinks
nagkaroon ng ilang inumin
and got rough.
at naging magaspang.
You can't let that slide.
Hindi mo maaaring hayaang mag-slide iyon.
Once men do it once,
Kapag ginawa ito ng mga lalaki minsan,
they'll do it again and again.
paulit-ulit nila itong gagawin.
Your boyfriend
Boyfriend mo
does this to you too?
ginagawa rin ba ito sa iyo?
No.
Hindi.
He treats me very well.
Napakaganda ng pakikitungo niya sa akin.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
You've got to meet a few to find the one.
Kailangan mong matugunan ang ilan upang mahanap ang isa.
If you're lucky someday,
Kung sinuswerte ka balang araw,
you'll find the one meant for you.
mahahanap mo ang nakalaan para sa iyo.
My ex was no good either.
Hindi rin maganda ang ex ko.
He's the same, always violent.
Ganun din siya, laging bayolente.
But I didn't take it lying down.
Pero hindi ko ito kinuha habang nakahiga.
I fought back every time.
Ako ay lumalaban sa bawat oras.
The neighbors called the police.
Tumawag ng pulis ang mga kapitbahay.
At least you've met someone who treats you well now.
Atleast may nakilala ka na ngayon na maganda ang pakikitungo sayo.
I grew up without parents, naive about everything.
Lumaki akong walang magulang, walang muwang sa lahat.
I met a guy and impulsively ran off.
May nakasalubong akong lalaki at padabog na tumakbo.
It's my fault
Kasalanan ko to
for trusting others too much.
sa sobrang pagtitiwala sa iba.
But now
Pero ngayon
things are truly different.
iba talaga ang mga bagay.
I feel much more grounded.
Mas grounded ang pakiramdam ko.
What does your boyfriend do?
Anong ginagawa ng boyfriend mo?
Driving for hire around town.
Pagmamaneho para upa sa paligid ng bayan.
He said yesterday he'd come home late.
Ang sabi niya kahapon ay late siya uuwi.
A simple man.
Isang simpleng tao.
I don't expect him
Hindi ko siya inaasahan
to strike it rich.
upang hampasin itong mayaman.
But towards me,
Ngunit sa akin,
his heart is genuine.
ang puso niya ay tunay.
I really envy you.
inggit talaga ako sayo.
You'll find someone too.
Makakahanap ka rin ng tao.
But not the current one.
Ngunit hindi ang kasalukuyan.
Dump him quickly.
Itapon mo siya ng mabilis.
Well,
Well,
I won't disturb your work anymore.
Hindi ko na iistorbohin ang trabaho mo.
I'll call you next time I need help.
Tatawagan kita sa susunod na kailangan ko ng tulong.
Okay. Do call me.
Okay. Tawagan mo ako.
Bye-bye.
Bye-bye.
Not going well?
Hindi maganda ang takbo?
Too well, actually.
Masyadong mabuti, sa totoo lang.
I didn't even need to try.
Hindi ko na kailangan pang subukan.
She offered it up freely.
Malaya niyang inalok ito.
Then why the long face?
Saka bakit ang haba ng mukha?
I think
sa tingin ko
she's lived in her own world,
Nabubuhay siya sa sarili niyang mundo,
unaware of everything
walang alam sa lahat
and believing she's truly happy.
at naniniwalang masaya siya.
Being kept in the dark
Iniingatan sa dilim
makes her carefree.
ginagawa siyang walang pakialam.
Just like me.
Katulad ko lang.
Those years before reading my mom's diary,
Mga taon bago basahin ang diary ng aking ina,
I was happy too.
naging masaya din ako.
And what about the date?
At ano ang tungkol sa petsa?
I asked about that too.
Tinanong ko din yan.
No particular reaction from her.
Walang partikular na reaksyon mula sa kanya.
Probably doesn't know.
Malamang hindi alam.
I messaged her pretending to be Chen Fu.
Nagmessage ako sa kanya na nagpapanggap na si Chen Fu.
Let's keep her calm for now.
Panatilihin natin siyang kalmado sa ngayon.
But I'm not sure for how long.
Pero hindi ako sigurado kung gaano katagal.
Either she suspects, or someone comes.
Either naghinala siya, o may dumating.
Neither will take long.
Hindi rin magtatagal.
One more day?
Isang araw pa?
Hopefully.
Sana.
(Mengjiu Seafood Stall)
(Mengjiu Seafood Stall)
Just one room?
Isang kwarto lang?
It's the peak season.
Ito ay ang peak season.
We only have this because someone canceled.
Mayroon lang tayo nito dahil may nagkansela.
Without it, we'd be full for the next two weeks.
Kung wala ito, mabubusog tayo sa susunod na dalawang linggo.
Any other hotels nearby?
Anumang iba pang mga hotel sa malapit?
There's a guesthouse behind.
May guesthouse sa likod.
You could check there.
Maaari mong suriin doon.
A guesthouse?
Isang guesthouse?
No guesthouse.
Walang guesthouse.
We'll take this room first.
Kukunin muna namin itong kwarto.
You stay here.
Manatili ka rito.
I'll crash in my car tonight.
Mabangga ako sa kotse ko ngayong gabi.
What's the room type?
Ano ang uri ng kuwarto?
Deluxe king suite.
Deluxe king suite.
Comes with a sofa and chaise lounge.
May kasamang sofa at chaise lounge.
You can sleep on them too.
Makakatulog ka rin sa kanila.
Alright, let's check it out first.
Sige, tingnan muna natin.
Right this way, please.
Dito mismo, pakiusap.
It's actually quite cozy.
Ito ay talagang medyo komportable.
You take this.
Kunin mo ito.
It'll be awkward.
Magiging awkward.
Then I... I'll sleep here.
Tapos ako... dito ako matutulog.
You take the bed.
Kunin mo ang kama.
Wait.
Teka.
We can't sleep without a partition.
Hindi kami matutulog nang walang partition.
Shy about it?
Mahiya tungkol dito?
Not afraid I'll take advantage?
Hindi natatakot na ako ay magsamantala?
Why would I be?
Bakit ako magiging?
You can't beat me anyway.
Hindi mo naman ako matatalo.
Fine, I'll sleep here then.
Sige, dito na ako matutulog.
Sleeping already?
Natutulog na?
Let's go.
Tara na.
Where to?
para saan?
To eat. Been starving all day.
Para kumain. Nagugutom buong araw.
Keep up.
Ipagpatuloy mo.
(Red Coral Braised Delicacies)
(Red Coral Braised Delicacy)
Good, right?
Mabuti, tama?
Yes.
Oo.
I came here last time with that guy.
Pumunta ako dito last time kasama yung lalaking yun.
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
Great find.
Mahusay na paghahanap.
Of course.
Syempre.
I'm putting you to the test
Inilalagay kita sa pagsubok
to see which is better, the Heyang
upang makita kung alin ang mas mabuti, ang Heyang
or Xicang braised food?
o Xicang nilagang pagkain?
Alright, we'll find out later.
Sige, malalaman natin mamaya.
What would you like to order?
Ano ang gusto mong i-order?
He's asking you.
Tinatanong ka niya.
Let her order.
Hayaan mo siyang umorder.
She's the expert.
Siya ang eksperto.
So many choices.
Napakaraming pagpipilian.
Recommend some for us.
Magrekomenda ng ilan para sa amin.
Which are the best?
Alin ang pinakamahusay?
The Long Intestines,
Ang mahabang bituka,
Chicken Neck Club,
Chicken Neck Club,
The Wing-shank Redemption,
Ang Wing-shank Redemption,
Four Meats and One Offal...
Apat na Karne at Isang Offal...
(Tuo, look. There's someone selling ducklings over there.)
(Tuo, tingnan mo. May nagtitinda ng ducklings doon.)
(Let's go take a look together.)
(Sabay-sabay nating tingnan.)
(Tuo, why haven't you come to find me yet?)
(Tuo, bakit hindi mo pa ako hinahanap?)
These are all bestsellers.
Lahat ito ay bestseller.
Then let's order one of each.
Pagkatapos ay mag-order tayo ng isa sa bawat isa.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Can you two finish all that?
Kaya niyo bang tapusin lahat yan?
If we can't finish it all,
Kung hindi natin kayang tapusin ang lahat,
will you and your sister join us?
sasama ba kayo ng ate mo?
Welcome.
Maligayang pagdating.
Don't say 'welcome.' Say 'thank you.'
Huwag magsabi ng 'maligayang pagdating.' Sabihin 'salamat.'
Saying 'welcome' is fine too.
Ang pagsasabi ng 'welcome' ay ayos din.
Wait a moment.
Sandali lang.
Food's ready soon.
Malapit nang maging handa ang pagkain.
Okay, here you are.
Okay, dito ka na.
Jiang always said,
Laging sinasabi ni Jiang,
"If you have things on your mind,
"Kung may mga bagay na nasa isip mo,
you'll ruin the meal."
masisira mo ang pagkain."
Let's drink
Inom tayo
to relax and whet our appetite.
para makapagpahinga at mapukaw ang ating gana.
May things go well
Nawa'y maging maayos
as we wish.
ayon sa gusto natin.
Definitely.
Siguradong.
How do you entertain clients when you can't hold your liquor?
Paano mo aliwin ang mga kliyente kapag hindi mo mahawakan ang iyong alak?
No. The wine wasn't right.
Hindi. Ang alak ay hindi tama.
D-Did you drug me?
D-Dinadroga mo ba ako?
Yes, I drugged you
Oo, nilagyan kita ng gamot
to knock you out cold,
para palamigin ka,
making you a perfect bargaining chip
ginagawa kang isang perpektong bargaining chip
when dealing with Lin Xirou.
kapag nakikipag-usap kay Lin Xirou.
No.
Hindi.
It wasn't right.
Hindi tama.
The wine wasn't right.
Hindi tama ang alak.
Nothing was in the wine.
Walang laman ang alak.
It's your heart that's burdened.
Puso mo ang bigatin.
My heart...
Ang puso ko...
My heart is clear and open.
Malinaw at bukas ang puso ko.
There's nothing there.
Wala doon.
Nothing.
wala.
There's a nail in your heart.
May pako sa puso mo.
What?
ano?
A nail embedded in your flesh.
Isang pako na naka-embed sa iyong laman.
Over time, you think it's harmless,
Sa paglipas ng panahon, iniisip mong hindi ito nakakapinsala,
but a sudden prick
ngunit isang biglaang tusok
still brings sharp pain.
nagdudulot pa rin ng matinding sakit.
(You've got to)
(Kailangan mo)
(meet a few to find the one.)
(makilala ang ilan upang mahanap ang isa.)
(If you're lucky someday,)
(Kung sinuswerte ka balang araw,)
(you'll find the one meant for you.)
(Makikita mo ang nakalaan para sa iyo.)
Hello?
Hello?
Mr. Meng, sorry about earlier.
Mr. Meng, sorry sa kanina.
The signal was bad, and I couldn't hear clearly.
Masama ang signal, at hindi ko marinig ng malinaw.
Could you please repeat that?
Maaari mo bang ulitin iyon?
Here's the thing, Mr. Xiong.
Narito ang bagay, Mr. Xiong.
I was supposed to meet Mr. Yan
Makipagkita sana ako kay Mr. Yan
this morning,
ngayong umaga,
but something came up,
ngunit may dumating,
so I needed to reschedule.
kaya kailangan kong mag-reschedule.
However, since last night,
Gayunpaman, mula kagabi,
I haven't been able to reach Mr. Yan.
Hindi ko na naabutan si Mr.Yan.
He isn't picking up.
Hindi siya kumukuha.
Could you please contact him for me?
Maaari mo ba siyang kontakin para sa akin?
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
I'll check with him.
Susuriin ko siya.
Thank you, Mr. Xiong.
Salamat, Ginoong Xiong.
Apologies for the trouble.
Paumanhin para sa gulo.
I'm truly sorry.
Sorry talaga.
Thank you.
salamat po.
Lili.
Ito ay.
Here are the microphones.
Narito ang mga mikropono.
Thanks, Anni.
Salamat, Anni.
No problem.
Walang problema.
Anni, you're here.
Anni, andito ka na pala.
Sir.
Sir.
How's the gig scene lately?
Kamusta ang gig scene lately?
It's going well.
Maayos naman ang takbo nito.
Sing your best.
Kantahan ang iyong pinakamahusay.
We can get you an exclusive contract.
Makukuha ka namin ng eksklusibong kontrata.
This place can become your main stage.
Ang lugar na ito ay maaaring maging iyong pangunahing yugto.
We'll see.
Tignan natin.
I'll go touch up my makeup now.
Magpapa-touch up ako ngayon.
The show's about to start.
Magsisimula na ang palabas.
Stay for a bit.
Manatili saglit.
I'm leaving.
aalis na ako.
No rush.
Walang pagmamadali.
Hurry up.
Bilisan mo.
The show's starting soon.
Magsisimula na ang palabas.
Okay.
Okay.
(Mr. Meng, Voice Message)
(Mr. Meng, Voice Message)
(Missed Calls of Mr. Meng, Heyang)
(Missed Calls of Mr. Meng, Heyang)
(Mr. Meng)
(Mr. Meng)
Mr. Yan,
Mr. Yan,
I couldn't reach you.
Hindi kita naabot.
I'll leave you a message.
Mag-iiwan ako ng mensahe sa iyo.
My kid fell ill and was hospitalized.
Nagkasakit ang anak ko at naospital.
I need to go to Xicang
Kailangan kong pumunta sa Xicang
to visit a doctor friend.
para bisitahin ang kaibigang doktor.
Can we reschedule?
Maaari ba tayong mag-reschedule?
How about a few more days in Heyang?
Paano kung ilang araw pa sa Heyang?
Or I'll stay once I'm done in Xicang.
O mananatili ako kapag tapos na ako sa Xicang.
We can meet
Pwede tayong magkita
when you're back.
kapag bumalik ka.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
What happened...
anong nangyari...
Ms. Lin.
Lin.
Where are you?
nasaan ka
In Heyang.
Sa Heyang.
Heyang?
Heyang?
Right.
Tama.
Meeting Mr. Meng of Chinese medicine purification.
Pagpupulong kay Mr. Meng ng Chinese medicine purification.
Didn't I tell you before?
Diba sabi ko sayo dati?
How did it go?
Paano ito napunta?
It went well. Mr. Meng is decent.
Naging maayos naman. Si Mr. Meng ay disente.
Is that so?
Ganoon ba?
Yes.
Oo.
Moreover, I think with one or two more follow-ups,
Bukod dito, sa tingin ko sa isa o dalawa pang follow-up,
we'll probably seal the deal.
malamang selyuhan natin ang deal.
Why did Mr. Meng say he couldn't reach you?
Bakit sinabi ni Mr. Meng na hindi ka niya maabot?
Sorry, Ms. Lin.
Paumanhin, Ms. Lin.
Well...
Well...
I-I drank too much with a friend yesterday.
Masyado akong uminom kasama ang isang kaibigan kahapon.
I missed Mr. Meng's calls.
Namiss ko ang mga tawag ni Mr. Meng.
What friend?
Anong kaibigan?
J-Just an online friend.
J-Online friend lang.
I told you about this.
Sinabi ko sa iyo ang tungkol dito.
You're not a child anymore.
Hindi ka na bata.
You're Roadsound's future.
Ikaw ang kinabukasan ng Roadsound.
Understood.
Naintindihan.
I'll make it a priority to meet with Mr. Meng
I'll make it a priority na makipagkita kay Mr. Meng
and lock in our cooperation.
at ikulong ang ating kooperasyon.
Before making any decisions,
Bago gumawa ng anumang desisyon,
consider the group
isaalang-alang ang pangkat
and our family first.
at ang aming pamilya muna.
Not just yourself.
Hindi lang sa sarili mo.
Understood, Ms. Lin.
Naiintindihan, Ms. Lin.
My apologies.
Paumanhin ko.
(I'm on Xu Anni. Catch up after you rest)
(Nasa Xu Anni ako. Makibalita pagkatapos mong magpahinga)
Could you get me a cup?
Maaari mo ba akong kuhaan ng isang tasa?
Here.
Dito.
Thanks.
Salamat.
No problem.
Walang problema.
I... didn't do anything embarrassing
Ako... wala akong ginawang nakakahiya
last night, right?
kagabi ha?
You forgot?
Nakalimutan mo?
What should I remember?
Ano ang dapat kong tandaan?
Don't tell me you'll back out
Don't tell me aatras ka
of your promises
ng iyong mga pangako
now that you're sober.
ngayong matino ka na.
What did I promise?
Ano ang ipinangako ko?
You promised
Nangako ka
to support my art career.
upang suportahan ang aking karera sa sining.
Only that?
Yun lang?
Right.
Tama.
Now I remember. I did say that.
Ngayon naalala ko na. Nasabi ko nga.
After all this time,
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
supporting you is natural, right?
natural lang naman ang pagsuporta sayo diba?
You also promised
Nangako ka rin
to book the Yanguan Art Museum
upang i-book ang Yanguan Art Museum
for an entire month
para sa isang buong buwan
for my solo exhibition.
para sa aking solong eksibisyon.
How do you
Paano mo
hold your liquor at events?
umiinom ng alak sa mga kaganapan?
If beer does this to you,
Kung ginagawa ito sa iyo ng beer,
you'd be kidney-less
ikaw ay walang bato
with hard liquor.
na may matapang na alak.
Thank you
salamat po
for my kidneys then.
para sa kidney ko noon.
You're welcome.
Bahala ka.
Your kidneys remain,
Nananatili ang iyong mga bato,
but not your dignity.
ngunit hindi ang iyong dignidad.
How's Xu Anni?
Kamusta si Xu Anni?
That one's been standing a while,
Kanina pa nakatayo yun,
pretending to be a tourist
nagpapanggap na turista
and snapping water, boats, and birds.
at pumuputok na tubig, mga bangka, at mga ibon.
But he's actually watching Xu Anni, right?
Pero talagang pinapanood niya si Xu Anni, tama ba?
Sharp observation, Mr. Yan.
Matalim na pagmamasid, Mr. Yan.
After sleeping half the day,
Pagkatapos matulog ng kalahating araw,
now you have it all figured out?
ngayon nalaman mo na ang lahat?
Alright.
Sige.
You think I'm all talk?
Sa tingin mo ba ako ang nagsasalita?
Wait here.
Maghintay dito.
Where are you going?
saan ka pupunta
This angle won't capture everything.
Hindi makukuha ng anggulong ito ang lahat.
Hey, bro.
Hoy, kuya.
Mind helping
Nakakatulong sa isip
take a photo for me?
kumuha ng litrato para sa akin?
It's for my wife.
Para sa asawa ko.
I'm in a hurry.
nagmamadali ako.
It'll be quick.
Ito ay magiging mabilis.
Appreciate it. Thanks.
Pahalagahan ito. Salamat.
Here, aim like this.
Dito, maghangad ng ganito.
Take more.
Kumuha ng higit pa.
Okay. Done.
Okay. Tapos na.
More shots.
Higit pang mga kuha.
Get this boat
Kunin ang bangkang ito
in the frame.
sa frame.
Right.
Tama.
Use it as a background.
Gamitin ito bilang background.
More shots.
Higit pang mga kuha.
Come on, like this.
Halika, ganito.
Bro, how about
Bro, paano naman
you step back over there?
tumalikod ka doon?
To the railing.
Sa rehas.
And capture everything here.
At kunin ang lahat dito.
It'll look good.
Magiging maganda ito.
The view is great.
Ang ganda ng view.
Thanks.
Salamat.
Take a few more.
Kumuha ng ilan pa.
More shots.
Higit pang mga kuha.
Done.
Tapos na.
Thank you.
salamat po.
Bro, wait a second.
Bro, sandali.
Let me check.
Hayaan akong suriin.
Maybe we'll have to reshoot.
Baka kailanganin nating mag-reshoot.
Not bad. That chick's hot.
Hindi masama. Ang hot ng chick na yan.
Check out that leopard print. Cute, huh?
Tingnan ang leopard print na iyon. Cute, ha?
Hey, are you a local?
Uy, lokal ka ba?
I'm a tourist.
Ako ay isang turista.
Same here.
Ganun din dito.
Most people avoid coming to Heyang.
Karamihan sa mga tao ay umiiwas na pumunta sa Heyang.
Too rundown for them.
Masyadong rundown para sa kanila.
But you need an eye
Ngunit kailangan mo ng isang mata
for finding beauty in things.
para sa paghahanap ng kagandahan sa mga bagay.
Seems like you've got that eye.
Mukhang may mata ka na.
I've got things to do.
May mga gagawin ako.
Wait, bro.
Teka, kuya.
How about this?
Paano ito?
Let's take a photo together.
Sabay tayong magpakuha ng litrato.
No photos with strangers.
Walang mga larawan na may mga estranghero.
Well, it's for my wife.
Well, para sa asawa ko.
She thinks I came here with some girl.
Akala niya may kasama akong babae.
I can't do that.
hindi ko kaya yun.
Let's take one.
Kumuha tayo ng isa.
You take it for me.
Kunin mo para sa akin.
Bro, look at this.
Bro, tingnan mo ito.
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
It's broken. What's inside?
sira na. Ano ang nasa loob?
Get lost.
Magwala.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Hey, don't get mad.
Hoy, huwag kang magalit.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
That guy is up to no good.
Walang kwenta ang lalaking iyon.
He probably had ether in his bag.
Malamang may ether siya sa bag niya.
How do you know?
paano mo nalaman?
I smelled it.
Naamoy ko ito.
You have skills like that?
May kakayahan ka bang ganyan?
Before taking over Roadsound,
Bago kunin ang Roadsound,
it was all lab work.
lahat ng ito ay gawaing lab.
As the General Manager of Yanguan's largest pharma group,
Bilang General Manager ng pinakamalaking pharma group ng Yanguan,
I know my field.
Alam ko ang aking larangan.
So not all rich heirs
Kaya hindi lahat ng mayamang tagapagmana
are complete slackers.
ay ganap na mga tamad.
Enough chatter.
Sapat na satsat.
That guy's plan was ruined.
Nasira ang plano ng lalaking iyon.
He'll come back.
Babalik siya.
Keep watching.
Patuloy na manood.
Let's move.
Lumipat tayo.
Xu Anni saw me sitting here too long.
Nakita ako ni Xu Anni na nakaupo dito ng masyadong mahaba.
How about this?
Paano ito?
Let's get food to eat in the car.
Kumuha tayo ng makakain sa kotse.
Fine, order whatever.
Sige, order na kahit ano.
Just don't drink.
Huwag lang uminom.
I'd like to order.
Gusto kong mag-order.
We're searching blindly.
Kami ay naghahanap ng bulag.
When will we ever find it like this?
Kailan ba tayo makakahanap ng ganito?
You never stop talking.
Hindi ka tumitigil sa pagsasalita.
Blabbered the whole way.
Blabbered the whole way.
Can't find it, can't go back.
Hindi mahanap, hindi na maibabalik.
Just wasting time out here.
Nagsasayang lang ng oras dito.
Who wants this?
Sino gusto nito?
Shut up already.
Manahimik ka na.
I'm stressed enough.
I'm stressed enough.
I don't want your yapping.
Hindi ko gusto ang iyong yapping.
I'm annoyed too.
Naiinis din ako.
Xiong treats us like dogs, you know.
Parang aso ang trato sa amin ni Xiong, alam mo ba.
Dogs at least get cans.
Ang mga aso man lang ay nakakakuha ng mga lata.
This team's management style
Ang istilo ng pamamahala ng pangkat na ito
will cause problems soon.
magdudulot ng mga problema sa lalong madaling panahon.
Then quit searching.
Pagkatapos ay tumigil sa paghahanap.
Xiong will hit me.
Sasampalin ako ni Xiong.
You deserve that.
Deserve mo yan.
Then I'll hit you.
Tapos sasampalin kita.
Such delicious food.
Napakasarap na pagkain.
Give it here if you won't eat.
Ibigay mo dito kung hindi ka kakain.
You love cilantro this much?
Gustung-gusto mo ba ang cilantro?
It's called 'Fragrant Green' too.
Tinatawag din itong 'Fragrant Green'.
Because it's fragrant. Tasty.
Mabango kasi. Masarap.
Unreasonable.
Hindi makatwiran.
Tell me all your dietary restrictions.
Sabihin sa akin ang lahat ng iyong mga paghihigpit sa pagkain.
I'll remember for next time.
Tatandaan ko sa susunod.
Among us South Mountain Hunters,
Sa aming mga South Mountain Hunter,
the Hound Clan has the most members.
ang Hound Clan ang may pinakamaraming miyembro.
Any pungent smells
Anumang masangsang na amoy
interfere with their tracking senses.
makagambala sa kanilang mga pandama sa pagsubaybay.
So since childhood,
Kaya simula pagkabata,
we've eaten bland food without chili, ginger, garlic,
kumain kami ng murang pagkain na walang sili, luya, bawang,
or cilantro as seasonings.
o cilantro bilang pampalasa.
But Jiang loves them,
Ngunit mahal sila ni Jiang,
especially ginger.
lalo na ang luya.
After every mountain patrol,
Pagkatapos ng bawat patrol sa bundok,
he'd take me for sashimi.
kukunin niya ako para sa sashimi.
He'd give me all the fish meat
Ibibigay niya sa akin ang lahat ng karne ng isda
and save the ginger for himself.
at itabi ang luya para sa kanyang sarili.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We'll definitely rescue him.
Siguradong ililigtas natin siya.
And you'll find your sister too.
At mahahanap mo rin ang kapatid mo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Excuse me,
pasensya na,
bro.
kuya.
I noticed your license plate is from Xicang.
Napansin kong galing sa Xicang ang plaka mo .
When you came here,
Noong dumating ka dito,
did you take the Xincang route?
tinahak mo ba ang rutang Xincang?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Well,
Well,
a friend of mine is coming from there.
galing doon ang isang kaibigan ko.
What are the road conditions?
Ano ang mga kondisyon ng kalsada?
Is it passable?
Passable ba ito?
No checkpoints.
Walang checkpoints.
It's pretty smooth.
Ito ay medyo makinis.
Yeah.
Oo.
Okay, great.
Okay, mahusay.
Thanks. Sorry to bother you.
Salamat. Sorry naabala kita.
Not at all. Perfect timing.
Hindi naman. Perpektong timing.
Well,
Well,
smooth energy flow ensures blood circulation.
ang makinis na daloy ng enerhiya ay nagsisiguro ng sirkulasyon ng dugo.
Stagnant energy causes blood stagnation.
Ang stagnant na enerhiya ay nagiging sanhi ng pagwawalang-kilos ng dugo.
Once the energy flows freely,
Sa sandaling malayang dumaloy ang enerhiya,
all else follows smoothly.
lahat ng iba ay sumusunod nang maayos.
And the opposite?
At ang kabaligtaran?
If the heart meridian gets blocked,
Kung ang meridian ng puso ay naharang,
worries will accumulate like knots.
ang mga alalahanin ay maipon na parang buhol.
Even without major issues,
Kahit walang malalaking isyu,
minor troubles will persist.
magpapatuloy ang maliliit na problema.
'Free from worries' sounds easy.
Ang 'Libre sa mga alalahanin' ay napakadali.
Ms. Lin,
Ms. Lin,
if you have any worries,
kung mayroon kang anumang mga alalahanin,
vent to me.
vent sa akin.
Maybe I can't solve them,
Baka hindi ko malutas ang mga ito,
but sharing helps relieve stress.
ngunit ang pagbabahagi ay nakakatulong na mapawi ang stress.
My worries could fill three days and nights.
Maaaring punan ng aking mga alalahanin ang tatlong araw at gabi.
But if you ask about joys,
Ngunit kung tatanungin mo ang tungkol sa kagalakan,
I'd need time to think.
Kailangan ko ng oras para mag-isip.
Right.
Tama.
As Roadsound Group's leader,
Bilang pinuno ng Roadsound Group,
you're busy.
busy ka.
We underlings
Kaming mga underling
can't possibly understand
hindi posibleng maintindihan
your pressures.
iyong mga panggigipit.
Just remember my words.
Tandaan mo lang ang mga salita ko.
Smooth energy brings peace of mind.
Ang makinis na enerhiya ay nagdudulot ng kapayapaan ng isip.
Today's moxibustion worked well.
Ang moxibustion ngayon ay gumana nang maayos.
Follow my prescription
Sundin ang aking reseta
for two more doses,
para sa dalawa pang dosis,
and happy memories will return.
at babalik ang masasayang alaala.
Could you and Lin Ling ease my worries?
Maaari mo ba at Lin Ling mapagaan ang aking mga alalahanin?
Ms. Lin,
Ms. Lin,
what do you mean?
anong ibig mong sabihin
Have we upset you?
Nagalit ba kami sayo?
You're not toying with her, are you?
Hindi mo naman siya pinaglalaruan diba?
How should I put this?
Paano ko ito ilalagay?
Ms. Lin,
Ms. Lin,
you think
sa tingin mo
I act brash normally,
Normal akong kumilos,
but when it's serious,
pero kapag seryoso na,
I get more nervous than anyone.
Mas kinakabahan ako kaysa kahit kanino.
Wanbao Tower sounds grand,
Parang engrande ang Wanbao Tower,
but it's just a small workshop.
pero maliit na workshop lang.
Without your support, I'd be a tramp.
Kung wala ang iyong suporta, ako ay magiging isang tramp.
As for Roadsound,
Tungkol naman sa Roadsound,
it's an unreachable summit.
ito ay isang hindi maabot na summit.
My humble career
Ang humble career ko
serving you diligently
masigasig na naglilingkod sa iyo
is already my family's greatest honor.
ay na ang pinakamalaking karangalan ng aking pamilya.
The young mistress is beyond my reach.
Hindi ko kayang abutin ang batang maybahay.
If everything followed logic,
Kung ang lahat ay sumunod sa lohika,
how boring life would be.
kung gaano kaboring ang buhay.
Great achievements require risks
Ang mga dakilang tagumpay ay nangangailangan ng mga panganib
and struggles.
at pakikibaka.
This is too great.
Ito ay masyadong mahusay.
A lifelong commitment.
Isang panghabambuhay na pangako.
I'm honored by your confidence
Ikinararangal ko ang iyong pagtitiwala
and won't disappoint you.
at hindi ka bibiguin.
With your blessing, I'll move forward.
Sa iyong pagpapala, ako'y susulong.
Not just walk far,
Hindi lang lumakad ng malayo,
but walk faster too.
pero mas mabilis din maglakad.
Enough already.
Sapat na.
I've honored my word.
Iginagalang ko ang aking salita.
It's time to clock out.
Oras na para mag-clock out.
Drink less.
Uminom ng mas kaunti.
Leaving together?
Sabay alis?
You go ahead.
sige ka.
- Bye-bye.
- Paalam.
We meet again.
Nagkita ulit tayo.
It's you.
ikaw pala.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let me go.
Bitawan mo ako.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Why were you following Xu Anni?
Bakit mo sinusundan si Xu Anni?
Who?
WHO?
Not sure what you mean.
Hindi sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
I'll call the police.
tatawag ako ng pulis.
Not cooperating, huh?
Hindi nakikipagtulungan, ha?
Want to call the police?
Gusto mong tumawag ng pulis?
Perfect.
Perpekto.
Explain this
Ipaliwanag ito
to the police.
sa pulis.
W-What is this?
A-Ano ito?
I really don't know.
hindi ko talaga alam.
It isn't mine.
Hindi ito sa akin.
It's in your bag. You don't know?
Nasa bag mo. hindi mo alam?
It isn't yours?
Hindi ito sa iyo?
If you have no shame,
Kung wala kang kahihiyan,
I'll help redden your face.
Tutulungan kitang mamula ang mukha mo.
Come on.
Halika na.
No.
Hindi.
Wait. They hired me.
Teka. Tinanggap nila ako.
Who?
WHO?
Her boyfriend.
Yung boyfriend niya.
He hired you to stalk her?
Kinuha ka niya para i-stalk siya?
No.
Hindi.
He hired me to drug her
Kinuha niya ako para ipagdamot siya
and then sleep with her.
at pagkatapos ay matulog sa kanya.
Explain this.
Ipaliwanag ito.
Explain yourself.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Well,
Well,
I don't know what he wanted.
Hindi ko alam kung ano ang gusto niya.
He timed everything precisely.
Inoras niya ang lahat nang eksakto.
He made me do it during her ovulation.
Ginawa niya ako sa panahon ng kanyang obulasyon.
If she got pregnant,
Kung nabuntis siya,
there'd be extra payment.
may dagdag na bayad.
If it failed,
Kung ito ay nabigo,
I'd try again next month.
Susubukan kong muli sa susunod na buwan.
Listen up.
Makinig ka.
I have your photo
Nasa akin ang iyong larawan
and know who hired you.
at alamin kung sino ang nag-hire sa iyo.
If I see you again,
Kung makita kita muli,
you'll lose this arm.
mawawala ang brasong ito.
Understood?
Naiintindihan?
Yes.
Oo.
Get lost.
Magwala.
Ms. Lin wants to see you.
Gusto kang makita ni Ms. Lin.
Sis, prepare some late-night snacks.
Sis, maghanda ng meryenda sa gabi.
Yes, Ms. Lin.
Oo, Ms. Lin.
Lin Ling, sit with Dr. Lv and have a bite.
Lin Ling, umupo kasama si Dr. Lv at kumain.
He's worked hard all night.
Buong gabi siyang nagtrabaho nang husto.
It's nothing.
Ito ay wala.
No trouble at all.
Walang gulo.
Don't bother this late.
Huwag kang mag-abala ngayong huli.
I'm heading back.
Pabalik na ako.
Right.
Tama.
Well, a quick bite won't hurt.
Well, ang isang mabilis na kagat ay hindi masakit.
As they say, a horse needs its midnight boats.
Tulad ng sinasabi nila, kailangan ng isang kabayo ang kanyang mga bangka sa hatinggabi.
I mean, oats.
Ibig kong sabihin, oats.
Okay, Ms. Lin.
Okay, Ms. Lin.
Sis, take them over first.
Sis, kunin mo muna sila.
Clean up here later.
Maglinis ka dito mamaya.
Okay.
Okay.
Xiong Hei's here.
Nandito si Xiong Hei.
He's waiting downstairs.
Naghihintay siya sa ibaba.
Okay.
Okay.
This tea's pretty good.
Ang tsaa na ito ay medyo masarap.
The aroma's amazing.
Kahanga-hanga ang aroma.
Don't you think
Hindi mo ba naisip
your moxibustion smell
ang amoy mo ng moxibustion
is even stronger?
mas malakas pa ba?
My apologies.
Paumanhin ko.
Can't help it. That room's stuffy.
Hindi ko mapigilan. Makapal ang kwartong iyon.
True, I did the moxa treatment longer today.
Totoo, mas matagal kong ginawa ang moxa treatment ngayon.
It's okay.
ayos lang.
I actually like medicinal smells.
Gusto ko talaga ang mga panggamot na amoy.
Really?
talaga?
What about paint smell?
Paano ang amoy ng pintura?
That's nice too.
Mabait din yan.
Those slightly weird odors,
Yung medyo kakaibang amoy,
like nail polish or exhaust fumes.
tulad ng nail polish o exhaust fumes.
Wait, let me guess.
Teka, hulaan ko.
Damp stairwell after rain?
Basang hagdan pagkatapos ng ulan?
Sun-baked bedding?
Sun-baked bedding?
Snapped celery stalks?
Na-snap na tangkay ng kintsay?
Mildewed rags?
Mga basahan na may amag?
Squashed stink bugs?
Nipiga ang mabahong surot?
Find out who did it by tomorrow.
Alamin kung sino ang gumawa nito bukas.
Working on it.
Nagtatrabaho dito.
Sis, I'm heading out.
Sis, alis na ako.
Okay.
Okay.
(Legend says in Xingbazi Town)
(Sabi ng alamat sa Xingbazi Town)
(there's a great swamp)
(may malaking latian)
(that is so creepy.)
(napakatakot.)
Just as we suspected.
Gaya ng hinala namin.
(Big Brother carried mountain goods to market)
(Nagdala ng mga kalakal sa bundok si Kuya sa palengke)
(and pass through this swamp.)
(at dumaan sa latian na ito.)
Direct lineage.
Direktang angkan.
Close kin.
Malapit na kamag-anak.
(Following his brother's steps...)
(Sinusundan ang mga hakbang ng kanyang kapatid...)
Now it makes sense
Ngayon ay may katuturan
why Chen Fu went
bakit pumunta si Chen Fu
to such lengths in his attempt
sa ganoong haba sa kanyang pagtatangka
to get Xu Anni pregnant.
para mabuntis si Xu Anni.
That's why Lin Xirou has been controlling Lin Ling
Iyon ang dahilan kung bakit kinokontrol ni Lin Xirou si Lin Ling
and forcing her to marry.
at pinipilit siyang pakasalan.
Exactly.
Eksakto.
Lin Ling is her blood bag.
Si Lin Ling ang kanyang bag ng dugo.
Once Lin Ling has offspring,
Kapag nagkaroon na ng supling si Lin Ling,
she loses her value.
nawawalan siya ng halaga.
She could be in danger.
Baka nasa panganib siya.
When Lin Xirou first showed up,
Noong unang nagpakita si Lin Xirou,
Lin Ling wasn't born, right?
Si Lin Ling ay hindi ipinanganak, tama ba?
She was adopted later.
Inampon siya mamaya.
So that means
So ibig sabihin
before Lin Ling came,
bago dumating si Lin Ling,
a close kin of hers
isang malapit na kamag-anak niya
was already Lin Xirou's blood bag.
ay bag na ng dugo ni Lin Xirou.
It was definitely sabotaged.
Siguradong sinabotahe ito.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag, ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
I can't search anymore.
Hindi na ako makapaghanap.
I won't move another inch. Do as you like.
Hindi ako gagalaw ng isa pang pulgada. Gawin mo ang gusto mo.
You'll quit?
Hihinto ka?
How do we face Xiong empty-handed?
Paano natin haharapin si Xiong na walang dala?
I can't magically produce what we can't find.
I can't magically produce what we can't find.
Just let Xiong kill me then.
Hayaan mo na lang akong patayin ni Xiong.
Are you an idiot?
Tulala ka ba?
You can sleep anywhere.
Pwede kang matulog kahit saan.
Let's go.
Tara na.
Freezing beats exhaustion. Go if you want.
Ang pagyeyelo ay tinatalo ang pagkapagod. Pumunta ka kung gusto mo.
Fine.
ayos lang.
Sleep then. Don't wake up again.
Matulog kana. Huwag ka nang magising.
Sleep yourself to death.
Matulog ka hanggang kamatayan.
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Hindi kayang pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Kung hindi tayo aatras, sabay nating daraanan♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan sa ilalim ng ibabaw♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Hindi kayang lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
Fourth Brother.
Ikaapat na Kapatid.
Keep sleeping.
Tulog ka pa.
It's freezing.
Nagyeyelo.
Keep searching.
Patuloy na maghanap.
Alright.
Sige.
(Yuhan Shipyard, Shihe County, Xicang)
(Yuhan Shipyard, Shihe County, Xicang)
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Ang walang hugis na apoy ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw, maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit ang laman at buto♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon sa ilalim ng lupa♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Hindi kayang pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Kung hindi tayo aatras, sabay nating daraanan♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago sa ilalim ng ibabaw♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong patungo sa langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Paalam sa lumang panahon, at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪